Downloaded @ subs4free.club
***Απόδοση διαλόγων***
~Raiden~
[GMT4U Team]
Γιούμι, ηρέμησε.
Αν πανικοβληθείς,
θα υπεροξυγονωθείς.
Τα πας καλύτερα
απ' ό, τι περίμενα.
Σε παρακαλώ...
Έχω κουραστεί μ' αυτό.
Σε παρακαλώ.|
Βοήθησε με...
Σε παρακαλώ.
Ποτέ δεν το ξαναπροσπάθησα αυτό.
Λοιπόν, οι κάμερες
καταγράφουν όλες.
Εντυπωσιακό.
Ύστερα απ' όλα όσα περάσαμε,
ακόμα παλεύεις.
Θέλεις μια δεύτερη ευκαιρία;
Τώρα πού το σκέφτομαι...
Ας το τελειώσουμε αυτό...
Στοπ.
Κε Μπάγιου, είμαι η Νόβι
η δημοσιογράφος.
Α, ναι. Μπάγιου.
Μπορείτε να στήσετε την κάμερα;
Σε ευχαριστώ.
Διάβασα την έκθεσή σας
για τον Ντάρμα.
Ήταν σωστή.
Κρίμα όμως πού δεν
την ολοκλήρωσατε.
Φίλοι από τα μέσα ενημέρωσης,
δεν υπάρχει τίποτα να αναφέρω.
Έχετε κάποια γνώμη για την υπόθεση της
ενδοοικογενειακής βίας
πού αντιμετωπίζετε τώρα;
Απλά κρατήσου εκεί.
Σε παρακαλώ αγνόησε
αυτή την ανοησία.
Δεν υπάρχει πρόβλημα εδώ.
Δεν μιλάμε γι' αυτά τα θέματα.
Αυτές οι άθλιες κατηγορίες έγιναν
από τους εχθρούς του πελάτη μου
σε μια προσπάθεια να τον καταστρέψουν.
Και οι κατηγορίες...
Αυτά είναι προσωπικά ζητήματα!
Γιατί όλες αυτές οι άθλιες ερωτήσεις;
Οι μωλωπές της είναι επιπλοκές
από την πλαστική χειρουργική.
Δεν είναι η πρώτη
φορα γι' αυτήν, σωστά;
Τίποτα το ασυνήθιστο εδώ.
Ο κος Ντάρμα αγαπάει τη γυναίκα του,
τίποτα δεν έχει αλλάξει μεταξύ τους.
Επαναλαμβάνω,
ο κος Ντάρμα την αγαπάει.
Ας κρατήσουμε ένα χαμηλό προφίλ
για τις επόμενες δυο εβδομάδες.
Αυτό το περιστατικό μπορεί
να προκαλέσει επιπτώσεις.
Οι εχθροί σου από την άλλη πλευρά
θα το χρησιμοποιήσουν αυτό ως...
Ρόμπερτ!
Χειρίστηκες αρκετά καλά
αυτούς τους δημοσιογράφους.
Αλλά δεν μ' αρέσει αυτό
πού μόλις είπες.
Ακούγεται σαν να
απευθύνεσαι σε έναν γέρο.
Προσβλήθηκα.
Αυτό πού εννοώ πραγματικά είναι...
Γιατί στο διάολο αργεί τόσο πολύ;
Μάμαντ, πάμε!
Εντάξει, συγγνώμη.
Σ' αυτή την περίπτωση,
ας αλλάξουμε την στρατηγική μας.
Κάνε στην άκρη, ρε μαλάκα!
Αρκετά!
Τελείωσε η συνέντευξη,
πάρε μακριά την κάμερα!
Τι θέλεις τώρα;
Μετακίνησε τώρα το αμάξι σου!
Θέλω να δω τον κο Ντάρμα.
Κοίταξε την δουλειά σου.
Τι έπαθες, αγόρι μου;
Δεν με θυμάστε.
Ο ενοχλητικός δημοσιογράφος.
Πώς πάνε τα πράγματα;
Πώς πάει η καριέρα σου τώρα;
Ποτέ δεν θα ξεχάσω τι κάνατε.
Προσπάθησες να με κηλιδώσεις.
Και απέτυχες.
Όλα για το τίποτα.
Πολύ φιλόδοξος.
Κάντε πέρα!
Σταμάτα!
Προσπαθήστε να μη το
κρατάτε τόσο σφικτά.
Εντάξει, τώρα το στριφογυρίζετε
Στρίβετε γερά προς τα κάτω.
Συγχωρεσέ με.
Απλά μείνε εδώ.
Γιατί;
Λυπάμαι πάρα πολύ.
Ηλίθιοι!
Λυπάμαι.
Σόιτσι, λυπάμαι.
Για πολλοστή φορά, ο Ντάρμα
γλίτωσε με τις κατηγορίες εναντίον του.
Ο Ντάρμα έρχεται αντιμέτωπος
με τον Μπάγιου ’ντιτγια.
Ο Ντάρμα αθωώνεται.
Ο Ντάρμα μπαίνει στην πολιτική.
Μπαμπά.
Ει, αγάπη μου.
Πάμε, μπαμπά.
Η μαμά περιμένει.
Σε τι δουλεύεις;
’κουσα ένα ουρλιαχτό
από τον υπολογιστή σου, μπαμπά.
Συνέχεια είσαι το αδιάκριτο
μικρό μου κοριτσάκι, έτσι;
Εσύ και οι δικαιολογίες σου,
μπαμπά!
Μπαμπά, πότε γυρνάς πίσω σπίτι;
Η μαμά σου και εγώ χρειαζόμαστε
περισσότερο χρόνο, Έλι.
- Αποκοιμήθηκε η Έλι;
- Ναι.
Πάντα μου άρεσαν αυτά.
Με έμαθες καλά.
Το θυμάσαι αυτό;
Ήσουν χαρούμενος τότε.
Πάντα σοβαρός, βέβαια.
Αλλά ήσουν ευτυχισμένος.
Έκανα χάλια τα πράγματα, έτσι;
Και οι δυο μας.
Εδώ είσαι ακόμα, μπαμπά;
Γιατί δεν κοιμάσαι, γλυκιά μου;
’σε με να αλλάξω τα ρούχα της.
Μπάγιου;
Με συγχωρείς. Καλώς ήρθες!
Ψάχνω για άσπρα τριαντάφυλλα.
Λυπάμαι, κύριε έχουμε ξεπουλήσει.
Κατάλαβα.
Θα σας ενδιέφερε να
δείτε τίποτα άλλο;
Βεβαίως.
Είναι για κάποιον ξεχωριστό;
Για τον εαυτό μου.
Κάτι για να ζωντανέψει το δωμάτιό μου.
Κατάλαβα.
Τι λέτε γι' αυτά;
Πασχαλινοί κρίνοι.
Πολύ χαλαρωτικό.
Είναι ιδανικοί.
Κουνηθείτε, ηλίθιοι!
Δείξτε μου τα χέρια σας!
Απλώστε τα.
Ποιος το έκανε αυτό;
Παλιοτερατάκια!
Ρωτάω ποιος το έκανε αυτό!
Συγγνώμη, κύριε.
Παλιόπαιδο!
Με μια συγγνώμη δεν θα απολογηθείς.
Πού μένεις;
Πρέπει να το έχετε ξανακάνει αυτό!
- Γαμώτο.
- Τι έγινε;
Αυτός ο γέρος μας πειράζει!
Γιατί, εσύ παλιό...
Ποιος στο διάολο είσαι εσύ;
Ναι. Σας ευχαριστούμε πολύ.
Θα πάρω τότε ένα
μπουκέτο από αυτά.
Εντάξει.
Αυτό είναι ένα πολύ ωραίο ανθοπωλείο.
Δεν θα' το λεγα.
Είναι δύσκολο να
δουλεύεις μια επιχείρηση.
Είστε ο πρώτος πελάτης σήμερα.
Τότε ας πάρω δυο μπουκέτα.
Θα είναι σαν να σου
ήρθαν δυο πελάτες.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Λέγομαι Χισάε Καβαχάρα.
Εμένα Νομούρα.
Κε Νομούρα.
Τι είπατε στον γέρο άντρα;
Του είπα πως θα αποστηθίσω
τις πινακίδες του
θα τον βρω να τον κάνω φέτες,
και θα τον χώσω στο πορτ
μπαγκάζ του αυτοκινήτου του.
Αυτό.
Γιατί σταματάμε;
Κύριε;
Οδηγέ, γιατί σταμάτησες;
Πού βρισκόμαστε;
Τι στο...
Τώρα, περίμενε.
Το πορτοφόλι και το τηλέφωνό σου,
να τα δώσεις.
Δεν κουβαλάω πολλά εδώ,
πιστέψτε με.
Κατάλαβα.
Πας να μας πηδήξεις;
Δεν πρόκειται να γίνει.
Αυτά είναι όλα όσα έχω.
Αυτά θέλετε, έτσι;
Απλά αφήστε με να φύγω.
Αυτή είναι η κορούλα σου;
Είναι χαριτωμένη.
- Ει, τι κάνεις;
- Κλείστο!
Μην το πολεμάς, αδερφέ.
Στην Τζακάρτα είμαστε
στην τελική, αδερφέ!
Ώστε είσαι ένας μπαμπάς, ε;
- Μου αρέσει η κόρη σου!
- Σταμάτα!
Είναι πολύ όμορφη!
Μας κάνει οποιαδήποτε ηλικία, έτσι;
Μείνε ακίνητος!
Σταμάτα, ρε καριόλη!
Είπα σταμάτα πού να
σε πάρει ο διάολος!
Κράτα τον!
Γαμώτο!
Σταμάτα! Τώρα!
Σκότωσέ τον, γαμημένε!
Γαμώτο.
Γαμιόλη!
Θα σε σκοτώσω, ρε μουνόπανο!
Κε Νομούρα.
Με ακούτε;
Φυσικά και σε ακούω.
Παραιτήθηκες, έτσι;
Ναι, σκέφτομαι να πάω
σε ένα κολέγιο τροφοδοσίας.
Οι γονείς σου συμφωνούν μ' αυτό;
Δεν τους το είπα ακόμα.
Είναι πολύ δύσκολο να ζεις
μόνη σου στο Τόκιο.
Θα είμαι μια χαρά.
Θα βάλω τα δυνατά μου.
Τότε καλή τύχη.
Νομούρα...
Συνήθως δεν βγαίνω έξω
με κάποιον πού μόλις γνώρισα.
Ούτε και εγώ.
Ψεύτη!
Σε, παρακαλώ γιατί
το κάνεις αυτό;
Γιατί...
Η αστυνομία αποκλείει την ληστεία.
Ωστόσο διερευνεί
πιθανές διασυνδέσεις,
με άλλες δολοφονίες πού αναρτήθηκαν
σε βιντεοιστοσελίδες.
- Έλι;
- Ναι, μπαμπά;
Νόμιζα πως θα ήμασταν
απλά οι τρεις μας;
Εκεί είναι η γιαγιά και ο παππούς.
Και αυτός είναι ο Τζον.
Ποιος;
Ο Τζον, είναι ο φίλος της μαμάς.
Κάνει παρέα με τον παππού.
Πάμε, μπαμπά.
Τι έπαθες στο πρόσωπό σου;
Ξέχνα το. Μην απαντάς.
Έλι, δες το χάλι πού κάνεις!
Γι' αυτό χρειάζεται ένα
πατρικό πρότυπο!
Δεν θέλει παραχάϊδεμα.
Απλά ένα φυσιολογικό
σταθερό πρότυπο πατέρα.
Αυτό συνήθως οδηγεί
στην ενδοοικογενειακή κακοποίηση.
Ποιο είναι το όνομά του, Ντίνα;
Είναι παντού στις ειδήσεις.
Δεν έχω ιδέα, μαμά.
Ο Ντάρμα;
Είναι σίγουρα ένας
ισχυρός άντρας.
Οι άνθρωποι στηρίζονται σε αυτόν.
Ο Ντάρμα είναι ένας
αυτοδημιούργητος άνθρωπος.
Είναι πειθαρχημένος και φιλόδοξος.
Μπαμπά, ο καθένας ξέρει
πως είναι ένας απατεώνας.
Έχεις καμιά απόδειξη;
’κου, αθώος μέχρις
αποδείξεως του εναντίου.
Καλά δεν λέω, Μπάγιου;
Όσον αφορά την διαφθορά του...
Μπάγιου, ποτέ δεν θα καταλάβεις.
Οι ιστορίες σου γι' αυτόν; Θυμάσαι;
Τίποτα δεν ήταν.
Μπαμπά, σε παρακαλώ.
Κοίτα πως είσαι τώρα.
Μπαμπά, αρκετά!
Τζον, πες μας τα καλά σου νέα.
Τα ίδια όπως τα ξέρετε, κύριε.
Ντίνα.
Ο Τζον έπιασε την καλή
με μερικούς μεγάλους επενδυτές.
Μεγάλη συγχώνευση.
Γι' αυτό, πήρα τον μπαμπά σας
να συναντήσει τους πελάτες μου.
Αποδείχτηκε πως αυτοί
είναι οι φίλοι του μπαμπά σου.
Και φαίνεται...
Μπάγιου! Μπάγιου!
Ποια είναι η δουλειά σου τώρα;
Μπάγιου, λυπάμαι πάρα πολύ.
Μπαμπά δεν είχαν το δικαίωμα
να το κάνουν αυτό.
Ελπίζω να είσαι καλά.
Σας παρακαλώ, κυρία.
Η υπόθεση έκλεισε.
Ο κος Ντάρμα έχει αποδειχτεί
αθώος. Τελεία και παύλα!
Καλησπέρα.
Ελπίζω να σ' αρέσει αυτό...
Σε ευχαριστώ!
Μην στρέφεις το όπλο σου
πάνω μου, εντάξει;
Αυτό είναι φοβερό.
Λυπάμαι, δεν έπρεπε...
Μια κονσόλα...
Ένα γιογιό είναι αρκετό
για τον αδερφό μου.
Δεν θα' πρεπε να τον κακομαθαίνω
πάρα πολύ.
Αλλά σε ευχαριστώ
για την ευγένειά σου.
Δεν πειράζει.
Ο Σόιτσι έχει έναν τύπο αυτισμού.
Μόνο σε μένα βασίζεται.
Ο πατέρας μας στέλνει λίγα
λεφτά κάθε μήνα.
Εν πάσει περιπτώσει...
Έχουμε μόνο ο ένας τον άλλο.
Και εσύ;
Τι;
Πες μου για τον εαυτό σου.
Είναι κάπως δύσκολο να σου
περιγράψω τον εαυτό μου.
Πώς και έτσι;
Η αδερφή...
Η αδερφή μου,
την αγαπούσε πάρα πολύ.
Της συνέβη ένα ατύχημα
όταν ήμουν στο λύκειο.
Αργότερα, οι γονείς μου
πέθαναν σε μια φωτιά.
Κάλυψα τα δίδακτρα του πανεπιστημίου
μου με της ασφάλεια ζωής τους.
Μετά την αποφοίτηση,
δούλεψα στην Αμερική...
Μέχρι την πτώχευση της Λήμαν Μπράδερς.
Και τώρα είμαι πάλι εδώ.
Κοίταξέ με, παραμιλώ...
Νομούρα...
Όλα θα πάνε καλά.
Τα πράγματα θα πάνε καλύτερα.
Η μοναξιά...
Αφήνει βαθιές πληγές.
Έχεις αναρωτηθεί ποτέ αν θα' ταν
απλά πιο εύκολο να πεθάνεις;
Τι εννοείς;
Σχετικά με τον αδερφό σου,
τον Σόιτσι.
Ο θάνατος μπορεί να είναι
ο πιο εύκολος τρόπος γι' αυτόν, σωστά;
Με συγχωρείς.
Χισάε!
Νομούρα, σε παρακαλώ φύγε τώρα.
Ποιος στο διάολο είσαι εσύ;
Μην κουνηθείς.
Πας να με ληστέψεις;
Έλα εδώ!
Μπάσταρδε!
Ηρέμησε, τι θέλεις;
’σε με γαμώτο κερατό μου
να σκεφτώ!
Θέλεις λεφτά, έτσι;
Απλά μην με βλάψεις.
Ο φόνος είναι μεγάλο πρόβλημα.
Ισόβια κάθειρξη.
Ξέρω πως δεν το θέλεις αυτό.
Πού πηγαίνεις;
Κανένας δεν είναι εκεί!
Κύριε, σε παρακαλώ. Σε παρακαλώ,
κύριε. Θέλω να πάω σπίτι.
Πώς θες να ξέρω;
Κάνε γρήγορα, και δώσε
μου τα κωλολεφτά! Γρήγορα!
Εντάξει, γαμώτο!
Αυτά είναι;
Ξεκουβάλα, Αχμάντ!
Παράτα με ήσυχη!
Τι κάνεις;
Τώρα μιλάμε!
Τέλειο!
Είμαι όλη δική σου τώρα.
Το ονοματάκι σου;
Πες με Μιντόρι.
Μιντόρι, τι λες να πάμε
στο σπίτι μου;
Καλό ακούγεται.
Θέλεις να με γαμήσεις;
Και αν πω όχι;
Τι θέλεις να κάνεις;
Πρώτα, θα σε κάνω να ματώσεις.
Πω-πώ, τόσο σκληρά;
Θα' ναι η νύχτα της ζωής σου.
Θα σε κόψω στα δύο.
Ανυπομονώ.
Ετοιμάσου.
Μπορείς να κάνεις
ό, τι γουστάρεις.
Αδερφή;
Τι στο διάολο κάνεις;
Συγγνώμη.
Γαμημένε μαλάκα!
Παρολίγο να με σκοτώσεις!
Τα φράγκα δεν θα' χουν νόημα αν πεθάνω!
Γαμώτο, τρέχει αίμα.
Τι θα κάνεις τώρα;
Είμαστε στη μέση του δρόμου.
Καλύτερα να με οδηγήσεις πίσω.
Περίμενε.
- Είπα γύρνα πίσω, τώρα! ’ντε!
- Εντάξει, εντάξει.
Τελικά φαίνεται πως είσαι
χειρότερος απ' τον Ντάρμα.
Έκφυλοι αρρωστιάρηδες.
Είσαι εκείνος ο δημοσιογράφος.
Τώρα με θυμάσαι.
Μίλα μου.
Τι θέλεις;
Τον Ντάρμα.
Είναι στο ξενοδοχείο του.
Ξενοδοχείο Σταρ.
Τα προγράμματά του,
η κάρτα προσβασής του...
Θα τα βρεις στο συρτάρι.
Έι, έλα εδώ.
Πιο κοντά, παρακαλώ.
Έχεις μια κόρη, σωστά;
Και εγώ έχω επίσης
ένα μικρό κοριτσάκι.
Ως πατέρας προς πατέρα...
Σε παρακαλώ λυπήσου με.
Αν είχε βιαστεί και βασανιστεί
το δικό σου βλαστάρι...
τι θα έκανες τότε;
Είπα σταμάτα εδώ, γαμώτη μου!
Τι στο διάολο συμβαίνει με σένα;
Πλήγωσες το πρόσωπό μου!
Περίμενε εδώ!
Γεια σου, Νομούρα.
Πρέπει να σου μιλήσω.
Λυπάμαι, εκείνη τη φορά...
Δεν μπορώ να μιλήσω τώρα...
θα σε πάρω αργότερα.
Νομούρα; Τι συμβαίνει;
Βγες έξω, ρε μαλάκα!
Θα πληρώσω. Ήταν ένα ατύχημα.
Έκανες χάλια το εμπόρευμά μου!
Αρκετά, Αχμάντ!
- Θα τον σκοτώσεις!
- Σκάσε!
Δεν είναι αρκετό.
Καλά να πάθεις, μπάσταρδε!
Δεν θα τη γλυτώσεις από αυτό.
Σουχέι Νομούρα
Ει.
Τι τρέχει;
Βλέπεις, την κόρη μου...
Ρώτησε, "μπαμπά, θα πονέσει";
Και της απάντησα, "ναι. Θα πονέσει."
Πάντα μισούσε τον πόνο.
Αφότου τους σκότωσα όλους...
Ξαφνικά τρόμαξα και
κρύωσα πάρα πολύ.
Αλλά ύστερα με χτύπησε
ένα κύμα ηρεμίας.
Τι στο διάολο, ρε γέρο;
Βλάκα.
Υπάρχει κάποιο νόημα βλέπεις
την ζωή ως πολύτιμη;
Η ζωή είναι μια κόλαση
όπως και να τη δεις.
Τελείωσε το παιχνίδι!
- Έλι;
- Ας ξαναδοκιμάσουμε.
Έλι!
Γεια σου, μπαμπά!
Έλα μαζί μας.
Τι κάνεις, φιλαράκο;
Έλι...
Μπάγιου. Γιατί είσαι εδώ;
Έπρεπε να μου είχες
πει πως ερχόσουν.
Εντάξει.
Χρειάζομαι άδεια
για να δω την κόρη μου;
Ηρέμησε, εντάξει;
Δεν είναι αυτό πού...
Εγώ έπρεπε να ήμουν
εκεί έξω μαζί της.
Εγώ έπρεπε να ήμουν.
Θέλεις να βγεις τώρα έξω
με αυτόν τον άντρα;
Αλλά εσύ τα έκανες όλα αυτά.
Λοιπόν, ποιο είναι
το πρόβλημα Μπάγιου;
Ο Τζον είναι ένας καλός άνθρωπος.
Είναι απλά όπως οι υπόλοιποι.
Θέλεις να πάρει την Έλι
μακριά μου, έτσι;
Πρόσεχε τι λες!
Εσύ έφυγες απ' αυτό
το σπίτι, όχι εγώ!
Μην ξεσπάς λοιπόν σε μένα.
Αυτό είναι το σπίτι μου.
Εσύ έπρεπε να είχες τηλεφωνήσει πρώτα!
Τι συμβαίνει με σένα;
Λοιπόν, εγώ είμαι ο κακός εδώ;
Τζον, δεν είναι...
Υπάρχει κάποιο πρόβλημα;
Από πού στο διάολο ξετρύπωσες εσύ;
Ηρέμησε, Μπάγιου.
Η Έλι είναι εκεί.
Δεν πρέπει να το κάνεις αυτό.
Σύνελθε.
Ηρέμησε.
Τι;
Είπα, σύνελθε.
Τι στο διάολο ξέρεις
για την οικογένειά μου;
Ποιος είσαι;
Νομίζεις πως μπορείς
να μου γαμήσεις την οικογένεια;
Μπάγιου. Σταμάτα!
Σταμάτα!
Φύγε!
Είπα φύγε!
Σε παρακαλώ σταμάτα.
Δώσ' το σε μένα...
Σόιτσι! Μπες μέσα.
Τι έπαθε το πρόσωπό σου;
Το σχολείο μπορεί
να είναι σκληρό.
Αυτό είναι καλύτερο απ' τα παιχνίδια σου.
Ξέρεις τι είναι αυτό;
Πρόσεχε!
Μην το στρέφεις πάνω σου.
Να το στρέψεις σε άλλο άνθρωπο.
Πάτα το κουμπί.
Αυτό;
Πάντα σε πειράζουν;
Αντιστέκεσαι;
Δεν φοβάσαι;
Κοροιδεύουν την αδερφή μου!
Τότε χτύπα τους και εσύ.
Χτύπας τους ξανά και ξανά.
Ώσπου να πεθάνουν!
Τι;
Θα τους δείρω για τα καλά.
Κατάλαβα. Λοιπόν, θέλεις
να τους σκοτώσεις;
Σόιτσι, αγαπάς την αδερφή σου έτσι;
Ναι!
Τότε είμαστε το ίδιο.
Και εγώ αγαπούσα την αδερφή μου.
Και οι άλλοι;
Είσαι ολομόναχος.
Όλοι είναι ψεύτες!
’κου προσεκτικά, Σόιτσι...
Ο δυνατός άνθρωπος
παίρνει αυτό πού θέλει...
Ο αδύναμος άνθρωπος
τα χάνει όλα.
Ακόμα και τους αγαπημένους του.
Να πάρω ό, τι θέλω.
Σόιτσι.
Γιατί δεν πας να δοκιμάσεις
το νέο σου παιχνίδι;
Χισάε.
Η Χισάε είμαι. Μπορώ
να σου μιλήσω για τον Σόιτσι;
Ναι.
Φέρεται περίεργα
αυτές τις μέρες.
Ναι.
Μίλησε για σένα, και έτσι είπα
να σε πάρω τηλέφωνο.
Μπορώ να περάσω από το σπίτι σου;
Χισάε, θα πρέπει
να μείνεις μακριά από μένα.
Αλλά...
Δεν έχω τίποτα να πω.
Κατάλαβα.
Λυπάμαι, πρέπει να φύγω τώρα.
Ναι, ναι, καλά. Τι;
Λυπάμαι, τι ήταν αυτό;
Ναι, ναι, ναι.
Εντάξει, θα σε δω τότε στο κλαμπ.
Πάμε, κορίτσια.
Εντάξει, κορίτσια, ώρα για δουλειά!
Σε ευχαριστούμε, κύριε.
- Απλά βάλε τα υπόλοιπα στον λογαριασμό μου.
- Σας ευχαριστώ, κύριε.
Τι είναι τώρα;
Χρειάζομαι την υπογραφή σας, κύριε.
Ποιος είσαι;
- Πού είναι ο πατέρας σου;
- Δεν είναι εδώ.
Μαλακίες!
Δεν έρχεται εδώ.
Θέλεις να βρω τον πατέρα μου;
Δεν έχω καμιά σχέση
με τον πατέρα μου.
Δεν είμαι σαν αυτόν.
Τι μου λες.
Είσαι απλά μια αδύναμη
εκδοχή αυτού.
Ας βρούμε μια λύση.
Θα σου κάνω μια προσφορά.
Εμπιστεύσουμε, φιλαράκο. Εντάξει;
Σου το λέω, δεν έχω ιδέα
πού βρίσκεται ο πατέρας μου.
Πάρε ό, τι θέλεις εδώ.
Μόνο μη με πληγώσεις.
Περίμενε. ’κουσέ με πρώτα.
Ακούγεσαι οικείος.
Κε Ριζάλ;
Κε Ριζάλ, ανοίξτε την πόρτα!
Αδερφέ, είσαι μεγάλος καταφερτζής.
Ναι, βεβαίως! Γιατί όχι;
Περίμενε, ρίξε ένα βλέφαρο εδώ.
Είναι πολύ καλό.
Και γαμώ!
Κε Ριζάλ; Μπαίνουμε μέσα!
Ελέγξτε τα δωμάτια!
Μείνε κάτω! Γαμώτο!
Ποιος είσαι;
Πώς τολμάς; Ξέρεις ποιανού
γιος είναι αυτός;
Σκάσε! Κάνε πίσω!
Φύγε από μπροστά μου!
Ξεκόλλα!
Πού θα τρέξεις;
Αφήστε με!
- Βρε άι και γαμήσου!
- Όχι, άντε γαμήσου εσύ!
’ρπαξε το όπλο του, γαμώτο!
Πιάστε τον!
Μη φεύγεις!
Έλα!
Μην κουνηθείς!
Πηγαίνεις προς το λόμπι.
Ελά εδώ, εσύ!
Μην τον χάσετε!
Κλείστε την πύλη!
Πιάστε τον!
- Είδες τον Αχμάντ;
- Όχι.
Πού είναι;
Έχουμε γνωριστεί;
Για μάντεψε.
Όχι, σταμάτα!
’σε με.
Τι στο διάολο; Τα θέλει ο κώλος σου.
Παίρνω τον Αχμάντ.
Τι κάνεις...;
Ει!
Κύριε, αυτό είναι το αμάξι σας;
Ναι.
Δεν επιτρέπεται
να παρκάρετε εδώ.
Θα το μετακινήσω αμέσως.
Μπορώ να δω την
άδεια οδηγησής σας;
Σουχέι Νομούρα.
Κε Σουχέι Νομούρα.
Πήγαινε να ελέγξεις.
Είστε μούσκεμα.
Ξέρετε. Κάνει πολλή ζέστη.
Τι πάθατε εδώ;
Είναι μια μικρή γραντζουνιά;
Τι κάνεις εδώ;
Εκεί ήμουν, έτρωγα βραδυνό.
- Βραδυνό!
- Ναι.
Τι φάγατε;
Ποιο είναι το πρόβλημα,
κε αστυνόμε;
Έχουν γίνει κάποια περιστατικά εδώ.
Είμαστε προσεκτικοί.
Περιμένετε παρακαλώ εδώ.
Ελήφθη.
- Το αμάξι είναι καταχωρημένο στο όνομά του.
- Αλλά κάτι δεν πάει καλά.
Όλα είναι καλά.
Αλλά, κύριε...
Θα σε κουράσουν με τις
ατέλειωτες δικαιολογίες τους.
Μείνε μακριά από αυτούς.
Πρέπει να ακολουθούμε
κάθε πληροφορία, κύριε...
Μην ανησυχείτε γι' αυτό.
Εμπιστεύσου με, γιε μου.
Φύγε!
Ει, Μουρόι! Έγινε ένα
φονικό στο κλαμπ!
Πάμε!
Είστε ελεύθερος να φύγετε.
Αλλά να μην ξαναπαρκάρετε εδώ.
Ας του χαρίσουμε
μια ωραία παράσταση.
Νομούρα...
Ξέρω πως είσαι μέσα.
Πρέπει να σου μιλήσω!
Κάτι έκανες στον Σόιτσι!
Νομούρα! Τι έκανες στον Σόιτσι;
Επιτέθηκε σε έναν συμμαθητή του!
Το σχολειο θα του δώσει αποβολή!
Ξέρω ποιανού είναι το λάθος.
Μου τα είπε όλα.
Πώς μπορείς; Θα μπορούσε
να σκοτώσει εκείνο το αγόρι!
Δική του ήταν η επιλογή.
- Ποιο είναι το πρόβλημα σ' αυτό;
- Τι πράγμα;
Χισάε, δικό σου είναι το λάθος.
Γιατί να το πεις αυτό;
Ο Σόιτσι είναι απλώς ένα ανόητο παιδί.
Θα πρέπει να σέβεται κάποιον.
Δεν έχει άλλη επιλογή
απ' το να είναι δυστυχισμένος.
Και εσύ είσαι υπεύθυνη, Χισάε.
Όπως αυτός, έτσι και εγώ αγαπούσα την
αδερφή μου. Ήταν τα πάντα για μένα.
Όταν ήμουν εννιά χρονών,
ήξερα πως θα' πρεπε να είναι όλη δική μου.
Και υποσχέθηκα στον εαυτό μου,
πως θα σκοτώσω όποιον την πληγώσει.
Δεν με ένοιαζε η μητέρα μου...
Και μισούσα τον πατέρα μου.
Ο Σόιτσι μου είπε πως
εσύ είσαι τα πάντα γι' αυτόν.
Αυτό το παιδί δεν είναι
τόσο διαφορετικό στο κάτω-κάτω.
Τι προσπαθείς να πεις;
Όπως είπα, σε αγαπάει πολύ.
Αλλά εσύ προσπάθησες
να τον σκοτώσεις.
- Δεν το έκανα...
- Ναι, το έκανες.
Τα είδα όλα.
Τον άφησες στον δρόμο,
ελπίζωντας να πέσει ένα αμάξι πάνω του.
Δεν έγινε, όμως.
- Κάνεις λάθος.
- Καθόλου! Τον ήθελες νεκρό.
Δεν ξέρεις τίποτα!
Είναι γραμμένο στο πρόσωπό σου.
Η επιθυμία να σκοτώσεις.
Η ζωή είναι δύσκολη για εμάς.
Ήθελα να πεθάνουμε μαζί.
Αλλά δεν μπορούσα
να το ξεπεράσω.
Ξέρω πως έκανα λάθος.
Δεν θα αφήσω ποτέ τον Σόιτσι!
Αλλά...
Αν πεθάνει ο Σόιτσι,
θα πεθάνω και εγώ!
Τώρα αυτό είναι μια ανοησία.
Θυμάσαι τι είπαμε
στο ανθοπωλείο σου.
Η ζωή είναι σκληρή
για κάποιον σαν αυτόν.
Έπρεπε να τον σκοτώσεις.
Είσαι άρρωστος!
Πες μου την αλήθεια, σε παρακαλώ.
Απέτυχες εκείνη τη νύχτα, έτσι;
Θεέ μου.
Μείνε μακριά από μας!
Περίμενε εδώ.
Βοήθεια! Βοηθήστε με!
Κάποιος, σας παρακαλώ!
Σου είπα...
Έπρεπε να μείνεις μακριά.
Τα όμορφα λουλούδια σου
είναι όλα νεκρά τώρα.
Όλα τελείωσαν τώρα.
Ποιος είναι εκεί;
Είναι η Μιντόρι.
Δεν ξέρω το πραγματικό της όνομα.
Νόμιζα πως με καταλάβαινες.
Τι θα της κάνεις;
Θέλεις στ' αλήθεια να μάθεις;
Θέλεις πραγματικά;
Μη με αγγίζεις!
Είσαι τόσο βλάκας.
Δεν με ξέρεις καν!
Η μητέρα μου και η
αδερφή μου αυτοκτόνησαν.
Αλλά το έκαναν πραγματικά;
Είμαι σίγουρος πως δεν ήμουν εγώ.
Με πιστεύεις, σωστά;
Σκότωσα εφτά ανθρώπους,
μαζί με τον πατέρα μου.
Επίσης, και έναν άστεγο.
Σχεδόν το ξέχασα.
Μισό λεπτό, έχω χάσει τον
αριθμό...μήπως περισσότεροι;
Σταμάτα να μιλάς!
Σε παρακαλώ, βοήθησε με!
Βοήθησε με σε παρακαλώ.
- Θα το βγάλω αυτό.
- Πονάει πολύ.
Από 'δω!
Σε παρακαλώ...θέλω να πάω σπίτι.
Είναι κάποιος πού πρέπει να δω.
Μπαμπά.
Ξύπνα, μπαμπά.
Εντάξει.
Έλι;
- Γιατί είσαι εδώ; Ποιος είναι μαζί σου;
- Η μαμά είναι εδώ.
Μείνε εδώ.
Μπαμπά.
Ναι, γλυκιά μου;
Θα είμαστε εντάξει;
Δεν θέλω να ξέρω πού έμπλεξες.
Η Έλι είναι καλά, έτσι;
Λοιπόν, μπορείς
να την αποχαιρετήσεις.
Περίμενε, θα το ξεπεράσουμε
αυτό αγάπη μου.
’σε με να καθαρίσω.
Απλά περίμενε και εγώ...εννοώ,
θέλω να περίμενεις για μένα.
Όλοι θα βγούμε έξω όπως πριν.
Εσύ, η Έλι...
Έλα να φάμε, και να το συζητήσουμε.
Να τα βρούμε όπως τον παλιό καιρό.
Θυμάσαι εκείνο τον καιρό;
Ακόμα σε αγαπώ!
Είσαι τρελός; Τα κατέστρεψες όλα!
Κατέστρεψες εμένα και την Έλι!
Έχω κουραστεί απ' όλα αυτά.
Με αναγνωρίζεις;
Με αναγνωρίζει καθόλου η Έλι;
Τα έκανα μαντάρα, Ντίνα.
Σε παρακαλώ συγχώρεσε με.
Σε ικετεύω.
Εσείς οι δύο είστε όλα όσα έχω.
Σε παρακαλώ συγχώρεσε με.
Αδερφή...
Όλα πρέπει να τελειώσουν.
Εντάξει. Τα πήρες όλα;
Ναι.
- Διάβασε καλά, εντάξει;
- Ναι.
Μπαμπά;
Και εγώ σε αγαπώ, γλυκιά μου.
Να προσέχεις.
Γεια σου, μπαμπά.
Ντίνα, είσαι ακόμα στο σπίτι μου;
- Μόνο μια γρήγορη ανακαίνιση.
- Δεν χρειάζεται να το κάνεις.
Εντάξει, μπορούμε να περάσουμε
από το πλυντήριο μετά από αυτό.
Μπορούμε να πάμε και
να πάρουμε την Έλι.
Βεβαίως! Θα την πάρουμε.
Κάτι μου είπε η Έλι ακόμα.
Θα σου πω αργότερα.
’κουσες τι είπα;
Ντίνα;
Ναι;
Θα σε ξαναπάρω, Μπάγιου.
Ντίνα;
Τι στο διάολο;
Τι κάνεις;
Δώσ' το σε μένα!
Φύγε, φύγε, φύγε!
Έλι;
Μπαμπά!
Έλι!
Γιατί; ’στη να φύγει.
’σε το παιδί μου να φύγει.
Η οικογένειά μου είναι δολοφόνος.
Απλά άστην ήσυχη.
Σε ικετεύω.
Δεν έκανε κανένα λάθος.
Γιατί με μισείς τόσο;
Ποιος σε έστειλε; Πες μου!
Κανένας. Εγώ μόνος μου.
Τώρα άσ' τη να φύγει!
Μπαμπά!
Πήρες τόσα πολλά από μένα.
Αλλά πες μου,
γιατί έπρεπε να στερήσεις
από μένα το γιο μου;
Γιατί τον σκότωσες;
Δεν σου έκανε ποτέ κακό.
Παλιοκάθαρμα.
Μπαμπά!
Κοίτα πως είσαι τώρα!
Απλά επειδή φοράς μια μάσκα,
νομίζεις πως μπορείς
να σκοτώσεις τον οποιονδήποτε;
Να σκοτώσεις εμένα;
Είσαι ένα τίποτα!
Μπαμπά, τι γίνεται;
Δεν πρόκειται να βλάψω
την κόρη σου.
Εγώ θα τη μεγαλώσω,
και όταν μεγαλώσει με το καλό,
θα την κάνω γυναίκα μου.
Μάμαντ!
Αυτό είναι ωραίο!
Ποιος στο διάολο είσαιε εσύ;
Τι λυπηρό θέαμα.
Γιατί άρχησες χωρίς εμένα;
Είσαι χαμένος.
Μπαμπά; Μπαμπά, φοβάμαι πολύ.
Παλιοψυχοπαθή!
Είσαι τρελός!
Σε ικετεύω μην το κάνεις!
Μη με ακουμπάς!
Μη με αγγίζεις!
Νόμιζα πως με καταλάβαινες.
Μπαμπά!
Κοίτα, έπεσα από την ταράτσα!
- Ακόμα κουνιέται.
- Είναι ακόμα ζωντανός! Καλέστε κάποιον!
Και στοπ.
***Απόδοση διαλόγων***
~Raiden~
[GMT4U Team]